Musuroi Daniel-Nicusor
Anul II
Grupa: 313CBa

                            Sistemul lui Biju
    
    Tema este scrisa intr-un singur fisier, unde se afla cate o functie 
pentru fiecare task (si niste functii ajutatoare). Am alocat dinamic
fiecare sir de caractere, iar in cazul unei alocari nereusite, se intoarce
exit code-ul 5.

    In functia main, se citeste cate o linie (comanda + argumente), pe rand,
iar apoi, in functie de comanda data, se apeleaza una dintre functiile touch,
mkdir, ls, rm, rmdir, cd, stop, tree, pwd, mv, fiecare cu parmetrii 
corespunzatori.

        touch:
    Testeaza mai intai daca exista vreun director care sa aiba numele dat
ca parametru, iar daca exista afiseaza mesajul corespunzator. In caz contrar,
verifica daca exista vreun fisier in lista de fisiere din directorul curent.
Daca nu exista, creeaza un fisier (folosind alloc_File) in folderul curent.
Daca exista, va cauta in lista de fisiere un fisier care sa aiba numele dat
ca parametru. Daca exista, va afisa un mesaj corespunzator, iar in cazul in 
care nu exista, va pune la coada listei un fisier creat cu numele dat.

        mkdir:
    Face cam acelasi lucru ca touch, doar ca de aceasta data verifica mai
intai daca exista un fisier cu numele dat, apoi verifica daca exista vreun
director in directorul curent, apoi un director cu numele dat. Afiseaza un
mesaj corespunzator in cazul in care exista deja un fisier/director cu
numele dat sau creeaza un director si il pune la coada listei de directoare
din folderul curent (sau la inceputul acesteia) in cazul in care nu exista.

        ls:
    Parcurge cele doua liste (de fisiere si de directoare) si afiseaza pe 
cate un rand separat numele fiecarui director si numele fiecarui fisier.

        rm:
    Verifica mai intai daca lista de fisiere este goala, caz in care
afiseaza un mesaj corespunzator. Apoi, parcurge lista de fisiere si cauta
un fisier al carui nume este parametrul dat. In cazul in care gaseste un
astfel de fisier, il sterge, in caz contrar, afiseaza un mesaj corespunzator.

        rmdir:
    Asemanator cu rm, doar ca in momentul stergerii unui director, se vor 
sterge toate fisierele si directoarele din acesta, lucru realizat cu
functia ajutatoare destroy_allfromDir.

        cd:
    Functia cd verifica daca numele dat ca parametru este ".." si, in caz
afirmativ, actualizeaza folderul curent cu parintele lui (daca acesta exista).
In caz contrar, se parcurge lista de directoare. Daca se gaseste un director
cu numele dat, atunci se actualizeaza directorul curent, iar daca nu, atunci
se afiseaza un mesaj corespunzator.

        tree:
    Functia tree este o functei recursiva, ce afiseaza primul director din
lista de directoare, apoi tot ce se gaseste in acesta, urmanand sa afiseze al
doilea director din lista si tot ce se gaseste in acesta si asa mai departe.

        pwd:
    Functia pwd foloseste o functie ajutatoare aux_pwd recursiva. Functia
aux_pwd se intoarce la directorul home, retinand intr-o variabila len 
lungimea sirului de caractere care trebuie intors. Apoi, pentru fiecare 
director de la home si pana la directorul curent, se concateneaza la 
sirul de caractere ce trebuie intors "/" si numele directorului.

        stop:
    Functia care elibereaza memoria folosind destroy_allfromDir.

        mv:
    Verifica daca exista un fisier cu numele vechi, apoi daca nu exista
verifica daca un director cu numele vechi. Daca nu a fost gasit niciun
fiser/director cu numele vechi, afiseaza un mesaj corespunzator. Apoi
verifica daca exista deja un fisier/director cu numele nou si daca da, 
afiseaza un mesaj corespunzator. In cazul in care a fost gasit un 
fisier/director cu numele vechi si niciun fisier/director cu numele nou, 
se va modifica numele si se va pune fisierul/directorul la coada listei
corespunzatoare.